# Msvm_ElementSettingData

[⬅️ 返回索引](../README.md) | [📊 下载全量表 CSV](../WMI_Version_Comparison_Report.csv)

| Member         | Type      | 26100   | 22621   | 20348   | 19045   | 17763   | 14393   | Desc   | Desc_EN   |
|:---------------|:----------|:--------|:--------|:--------|:--------|:--------|:--------|:-------|:----------|
| IsCurrent      | UInt16    | ✅       | ✅       | ✅       | ✅       | ✅       | ✅       | [无描述]  | [无描述]     |
| IsDefault      | UInt16    | ✅       | ✅       | ✅       | ✅       | ✅       | ✅       | [无描述]  | [无描述]     |
| IsNext         | UInt16    | ✅       | ✅       | ✅       | ✅       | ✅       | ✅       | [无描述]  | [无描述]     |
| ManagedElement | Reference | ✅       | ✅       | ✅       | ✅       | ✅       | ✅       | [无描述]  | [无描述]     |
| SettingData    | Reference | ✅       | ✅       | ✅       | ✅       | ✅       | ✅       | [无描述]  | [无描述]     |